Maaf.  - Hai!
Beraninya kamu!
- Mengapa kamu memukulku?v
Bajingan!
Kamu menarik rambutku.
Beraninya kamu!
Mereka menculik anak-anak.
Permisi.  Permisi.
Menisik!
Ricky!
- Bala, kemana dia pergi?
Dia ada di sini.
Kemana dia menghilang, Ricky?
Cari dia.  - Mari kita periksa.
Ayo.
Mereka berada di luar.
Apa yang harus kita lakukan?
Mereka disini.
Kita akan tertangkap
jika kita keluar.
Memikirkan sesuatu.
Anda sangat pintar.
Otakku tidak bekerja
karena membantumu.
Anda harus memikirkan sesuatu.
Ya, aku..
aku akan memikirkan sebuah ide.
Apa yang harus saya lakukan?
Pikirkan sesuatu dengan cepat.
Mereka berada di luar.
- Baiklah.
Bala, cepat cari dia.  Kalau tidak,
kepala desa akan membunuh kami.
Bala, kemana mereka
tiba-tiba menghilang?
Astaga!  Aku lelah.
Ide saya berhasil.
- Itu semua adalah keajaibanku.
Apa!  Anda?
Anda sudah mulai berpikir
bijak di perusahaan saya.
Itu sebabnya, Anda
bisa memikirkan ide ini.
Anda luar biasa.
'Apakah kamu mendapat ide?
- Ya!'
'Apa?  Bagaimana
kita keluar dari sini?'
'Kami akan keluar
di depan mereka'
'dan mereka tidak akan mengetahuinya.'
'Kita akan menjadi tidak terlihat.'
'Kita akan menjadi seperti boneka teddy.'
Bodoh, ayo pergi dari sini atau
mereka akan menangkap kita.
Aku harus banyak
berlari karenamu.
Aku sudah bilang
padamu untuk tidak keluar.
Tidak apa-apa.
Kami tidak tertangkap.
Apa yang akan Anda
lakukan jika kami tertangkap?
Mereka juga akan
menghancurkan Anda dan saya.
Aku hanya..
- Hentikan!
Jangan katakan sepatah kata pun.
Anda tidak mematuhi saya dan
Anda tidak mengakui
kesalahan Anda.
Anda akan dihukum.
Jangan takut.
Aku tidak akan memukulmu.
Sebenarnya, jika aku melakukan
kesalahan, ibuku
akan menghukumku.
Dan aku akan menghukummu.
Ayolah, bersikaplah seperti ayam.
Induk ayam?
- Oh!  Kamu laki-laki.
Bertingkahlah seperti ayam jago.
- Apa?
Seekor ayam jantan?
Apakah aku masih kecil
untuk menjadi ayam jago?
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Anda tidak akan melakukannya?
- TIDAK.
- Tidak. Tidak pernah.  Tidak akan pernah.
Bahkan aku tidak akan
pernah berbicara denganmu.
'Preesha, dengarkan aku.'
'Aku hanya..
- Apa yang harus kudengar?'
'Kamu tidak pernah mematuhiku.'
'Dan kamu bahkan tidak
mengakui kesalahanmu.'
'Aku hanya..
- Tidak sepatah kata pun lagi.'
'Kamu akan dihukum.'
'Kamu..
- Aku sudah bilang padamu untuk tetap diam.'
'Bertingkahlah seperti ayam jago.
- Apa!'
'Preesha, apa yang kamu katakan?'
'Saya bukan anak kecil
yang menerima hukuman ini.'
'Saya tidak akan menjalani hukuman ini.
TIDAK!'
'Kamu tidak akan melakukannya?
- TIDAK!'
'Sepertinya bertingkah seperti ayam jago.
- Apa kamu yakin?'
'TIDAK!  Tidak pernah.. Tidak pernah!'
'Baiklah.
Bahkan aku tidak akan berbicara denganmu.'
'Tidak akan pernah!'
'Bolehkah aku tidak
berbicara denganmu?'
'Pikirkan tentang itu.'
Tidak apa-apa jika aku tidak berbicara
denganmu?  Pikirkan tentang itu.
Saya tidak akan bisa hidup.
Baiklah.
Saya akan menjalani hukumannya.
Senang?
- Pertama, sajikan.  - Oke.
Tunggu sebentar.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Apakah kamu bertingkah
seperti ayam jago atau katak?
Pertimbangkan apa pun yang Anda inginkan.
Inilah yang bisa saya lakukan.
Saya tidak akan bisa
melakukan lebih dari ini.
Tidak apa-apa.
Sekarang, kamu harus mengatakan
bahwa kamu akan selalu mematuhiku.
Oke.  Aku akan
selalu menurutimu.
Anak baik.
Ayo, duduk di sana.
Sekarang, jangan
bangun dari sini.
Ibu biasa menyuruhku
duduk seperti ini.
Mama!
Apa yang telah terjadi?
Aku kembali bersamamu.
Ibu ada di pameran.
Bahkan aku akan dihukum, hari ini.
Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Oke bye.
Hai!
Terima kasih Tuhan!  Dia pergi.
Aku sudah bilang padamu untuk tidak bangun.
- Maaf..
Pak, dia melarikan diri.
Siapa?  Penyanyi?  - Ya.
Anda tidak dapat melakukan suatu pekerjaan dengan benar.
Apakah ini kabar baik yang
ingin kamu sampaikan padaku?
Bagaimana dia bisa lolos?
Anda makan seperti pelahap.
Pak, kami mencoba menangkapnya.
Tapi aku bertanya-tanya
di mana dia menghilang.
Ibu pasti mencariku.
Apa yang akan kukatakan pada ibu?
Apa yang harus saya ceritakan di sini?
Kemana saya pergi?
Berapa banyak aku harus
berbohong karena Rudraksh?
Pak, dia bersamanya.
Ya.  Dia bersamanya.
Biarkan dia datang.
Aku akan bertanya padanya.
Sayang..
Siapa namamu?
Roohi.  - Namamu Roohi.
Sayang.. Katakan padaku sesuatu.
Anda tahu saya?  - Ya.
Sangat bagus.
Sekarang beritahu saya.
Kemana kamu pergi sendirian?
Dimana orang yang
tadi bersamamu?
Siapa?
Tidak ada seorang pun yang bersamaku.
Penyanyi itu bersamamu.
Rudraksh Khurana.
Saya tahu segalanya.
Tapi saya tidak tahu
satupun Rudraksh Khurana.
Hai..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu
lakukan dengan putriku?
Dokter, apakah dia putri Anda?
Dia sangat imut.
Aku hanya bertanya padanya.
Dia telah mengejarmu.
Rohi..
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap tidak ada
yang mengganggu Anda.
Tidak. Bagaimana orang bisa
menyusahkanku di hadapanmu?
Ayo pergi.
Tuan, mengapa Anda membiarkan dia pergi?
Bodoh!
Tidak bisakah kamu melihat
ada begitu banyak orang?
Jika saya melakukan sesuatu maka
saya akan kehilangan
reputasi saya.
Akan terjadi kekacauan.
Saya akan disalahkan.
Saya kepala desa.
Bahkan aku harus mengambil
langkahku dengan penuh pertimbangan.
Saya mengerti.
- Pak, dia pergi.
Bagaimana dia menceritakan semuanya pada kita?
Dia adalah ibunya.
Dia akan membuatnya berbicara.
Bagaimana?
- Dia belum membayar sewa untuk berapa hari?
Tiga bulan.  - Tiga bulan?
Hanya itu saja!
Kita harus menanyakan tiga hal.
Di manakah lokasi Rudraksh?
Siapa orangnya pada jam segini?
Itu pasti Nona Meena.
Hai..
Kamu orang!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa yang kamu inginkan?
Kami di sini untuk
memulihkan uang sewa.
Anda harus membayar
sewa selama tiga bulan.
Beri aku uangnya.
Apakah ini waktunya untuk menyewa?
Aku tidak punya uang.  Datang nanti.
Kami tidak melihat waktu untuk itu.
Kami hanya melihat uang.  Beri
aku uangnya.  Kita akan pergi.
Saya bilang, saya tidak punya uang sekarang.  Datanglah di pagi hari.
- Nyonya.
Kami akan mengambil uangnya, lalu pergi.
Berikan aku uangnya secepatnya.  Kalau
tidak, kami punya metode lain untuk itu.
Berikan kami uangnya.
- Apa!  - Hai!
Tunggu.
Mundur..
Apakah ini waktunya untuk datang ke sini?
Maukah kamu menunjukkan kekuatanmu
kepada orang-orang mulia seperti itu?
Apakah Anda mengekstraksi uang dengan cara
ini?  Siapa dia?  Dia adalah seorang Dewi.
Dia memperlakukan semua orang secara gratis.
Dan Anda meminta uang
dengan cara ini!  Mundur.
Apakah kamu punya rasa malu?
Kami tidak punya rasa malu.
Senang?  Berikan kami uangnya.
Anda tidak harus ikut campur.
Kami datang untuk mengambil uang.
Dan kami akan melakukannya.
Ada baiknya jika dia
memberi kami uang lagi, kami
akan memulihkannya sekarang.
Benar-benar?  - Ya.
- Saya akan memberitahu Anda.  Kallu
Birju.
Mereka adalah
putraku, Kallu dan Birju.
Mereka dapat menangani
20 orang, seperti Anda.
Mereka akan memukulimu
hingga tulangmu patah.
Kembalikan uangnya, seluruh
desa akan datang ke sini.
Oke, kami akan datang besok.  Lihat saja.
- Ya..
Kami akan datang besok.
- Pergi sekarang.  - Kami akan datang.
Pergi.  - Ibu, kami di luar.
- Ya, berjaga-jaga.
Priya, mereka pergi sekarang.
Sekarang kepala desa akan marah.
Dia akan memaksamu membayar
sewa.  Anda akan mengatur uang.
Saya akan mengaturnya.
Saya punya beberapa perhiasan tua.
Besok, aku akan..
- Ini bukan hanya tentang uang.
Masalah Anda sebenarnya berbeda.
Kamu tinggal sendirian,
itulah masalahnya.
Tahukah Anda mengapa
mereka bisa datang ke sini saat ini?
Karena tidak ada
laki-laki di rumah ini.
Jika suamimu ada di sini
atau ada pria yang ada di sini
tidak ada yang
berani melakukan ini.
Itu adalah kebenarannya.
Bahkan saat
ini perempuan tanpa
suami dianggap lemah.
Ketika orang-orang melihat wanita
seperti itu, mereka mulai mengganggunya.
Mereka memperlakukannya dengan buruk.
Anda akan menyelesaikan masalah
moneter Anda tetapi pikirkan hal ini.
Tidakkah kamu berpikir, kamu
membutuhkan seorang suami?
Dan bahwa Ruhi membutuhkan seorang ayah?
Kamu masih sangat
muda, Priya.  Aku
tidak pernah bertanya
tentang masa lalumu.
Tapi aku bisa melihat
hadiahmu.  Aku bisa
melihat kesepianmu.
Dan saya bisa melihat
bahwa Ruhi membutuhkan seorang ayah juga.
Coba pikirkan.
Apa yang kamu bawa, Ruhi?
Perlihatkan pada saya.
Itu pasti favoritku.
'Paratha'..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu tenang hari ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa kamu ibu?  Apakah semuanya
baik-baik saja di pameran nanti?
'Itulah kebenarannya.  Bahkan hari ini'
'perempuan tanpa
suami dianggap lemah.'
'Ketika orang-orang melihat wanita seperti
itu, mereka mulai mengambil keuntungan.'
'Anda akan menyingkirkan masalah moneter
Anda, tetapi pikirkanlah tentang hal ini.'
'Tidakkah menurutmu, kamu
memerlukan seorang suami?'
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu
baik-baik saja?  Kenapa kamu sedih?
Anda telah menjadi ibu sejak Anda datang.
Kamu juga tidak memarahiku.
Apa yang telah terjadi?  Katakan padaku
dengan cepat.  Apakah ada ketegangan?
Ibuku menginginkan sesuatu.
Dia tidak memiliki itu.
- Itu semuanya!
Bawa dia ke pasar.
- Ini tidak bisa terjadi.
Yang dibutuhkan sangat berbeda.
Kami tidak mendapatkannya dengan cara seperti itu.
Tunggu..
Oke, jadi itu barang unik.
Ketika saya menginginkan sesuatu yang unik
Saya memberi tahu desainer saya.
Ada satu pilihan lagi.
Saya memberikan iklan.
Lalu saya mengerti.
- Tapi apa itu adver.. - Iklan.
Komersial!  Anda bisa menyebutnya sebagai iklan.
- Tapi dimana kita memberikannya?
Kebanyakan memberi di surat kabar atau radio.
Ini akan segera menjangkau orang-orang.
Dan kita mendapatkan apa yang kita inginkan.
- Wah, bintang rock!
Anda sedang belajar di perusahaan saya.
- Ya.
Anda memberi saya ide bagus.
- Saya di sini untuk membantumu.
Terima kasih.
Oke, ayolah.
Bisakah saya makan sekarang?  - Ya.  - Oke.
'Sekarang, saya akan memberikan
iklan setelah bersiap-siap itu'
'Saya ingin suami yang
baik untuk ibu saya.
Lalu aku akan memberinya
seseorang yang baik.
Kalau begitu, tidak ada yang akan mengganggunya.'
'Bu, bersiaplah.'
'Kamu akan mendapatkan suami terbaik.'
'Kamu akan mendapatkan yang terbaik.'
Ruhi, kamu belum bangun.
Ini sudah larut malam.  Lihat.
Apakah kamu tidak akan pergi ke sekolah?
Bu, aku tidak akan pergi ke sekolah.
- Mengapa?
Bu, aku tidak sehat hari ini.
- Apa..
Anda tidak sehat!
Nak, kamu tidak demam.
Kamu baik-baik saja di pagi hari.
Apa yang terjadi sekarang?
Sebenarnya Bu, perutku sakit.
Perutmu sakit!
- Ya, itu sangat menyakitkan.
Saya makan makanan yang tidak sehat.
Itulah mengapa.  Oh!
- Ruhi, aku sudah melarangmu berkali-kali
Anda tidak mendengarkan saya.
Aku akan mengambilkanmu obat.
- Obat!
Tidak, Bu.  Aku akan baik-baik saja tanpanya.
Ruhi, tapi sakit sekali ya?
- Tidak, tidak apa-apa jika
saya akan beristirahat.  Anda selalu
mengatakan mengambil terlalu banyak
obatnya tidak bagus.
- Itu benar.
Baiklah, istirahatlah.  Saya juga
tidak akan pergi ke klinik hari ini.
Tidak, kamu harus pergi.
Pasien Anda mungkin sedang menunggu.
Tidak perlu khawatir tentang saya.
Aku akan tidur dan baik-baik saja.
Anda bisa pergi.
Lihat, aku sedang tidur.
- Apa kamu yakin?  - Ya.
Baiklah, saya akan mencoba
untuk segera kembali.  Oke?
Oke, Bu.
Maaf, aku berbohong padamu,
tapi itu demi kebaikanmu.
Saya akan memberikan
iklan untuk suami terbaik Anda.
Seperti yang dikatakan Rudraksh.
Aku akan memberimu suami terbaik.
Tandai kata-kataku.
'Kamu sedih di pagi hari dan sekarang
sangat bahagia!  Apakah ada keajaiban?
'Tidak, keajaiban akan terjadi besok,
seperti yang kuberikan pada iklan.'
'Apakah kamu melihat di luar?
Ada begitu banyak orang di sana.'
'Ada banyak pasien.
- Benar-benar?'
"Dia berbicara tentang
kesopanan di malam hari."
'Sekarang, lihat apa yang dia lakukan.
Saya akan mengajarinya kesopanan sekarang.'
'Banyak pria datang ke klinik Anda.
- Sampah!'
'Sudah kubilang aku akan segera membayar sewanya.
- Keluarkan dia.  - TIDAK.'
'Tinggalkan aku.  - Ayo.'